....Ruang komputer kami berada tepat di sebelah kamar tidur Dana. Mereka tidak menyadari ketika lemari terbuka, saya bisa mendengar mereka. Saya mendengar mereka berbicara dan mendengarkan dengan tenang. Mereka sekarang memikirkan saya. Awalnya aku harus menutup mulutku dengan tanganku agar tidak tertawa….tapi….saat mereka berbicara tentang betapa seksi dan seksinya aku, mau tak mau aku merasa terangsang. Kemudian saya menjadi lebih terangsang ketika mereka berbicara tentang menjilati vagina saya dan menghisap payudara saya. Aku benar-benar basah.

Troy adalah pria yang tampan dan dia memergokiku sedang mencarinya beberapa kali. Terakhir kali kami bertatapan, dia datang dan mulai menggosok leherku.

Saya membeku dan kelemahan terbesar saya mengambil alih. Saya tidak bisa mengatakan 'berhenti'.

Ini adalah rahasiaku yang dijaga ketat. Jika pria yang saya sukai menyentuh saya secara seksual… Saya akan membeku dan tidak berdaya untuk mengatakan 'berhenti'. Rasa panas ini akan saya rasakan di ulu hati, kesemutan di sekujur tubuh dan terutama di vagina saya. Saya adalah budak perasaan dan seorang pria bisa terus melakukannya sampai kami berhubungan seks.

Hanya ayah anak saya yang mengetahui hal ini karena begitulah cara kami bertemu.

Kami masih anak-anak dan dia merangkul saya di hutan. Aku membeku dan dia terus berjalan dan mulai meraba payudaraku. Segera kami berbaring di tumpukan dedaunan dan dia melepas celana dalamku. Saya menikmati semua sensasi baru ini dan membiarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan. Kami melakukan hubungan seks pertama saya dan kembali ke hutan berkali-kali.

Sejak saat itu aku harus berhati-hati karena aku akan membeku jika ada pria yang menyentuhku dengan hangat….hanya sekarang, pria mana pun yang melakukannya. Ayah, paman, sepupu saya semuanya membuat saya terangsang dan tidak menyadarinya. Perasaan mengendalikan ini mengambil alih dan mengubahku menjadi gadis yang benar-benar penurut….tapi….tapi aku agak menyukainya..

Tangan Troy yang kuat membuatku lemas dan pusing. Saya rasa dia tidak pernah memberi tahu Dana tentang hari itu. Dana berada di luar sedang melakukan sesuatu dan tangan Troy dengan lembut menarikku kembali untuk bersandar padanya. Jantungku berdebar kencang saat aku merasakan ada benjolan di antara pipi pantatku. Gosok lehernya terus beringsut keluar dan turun ke lenganku. Mataku terpejam karena aku tidak berdaya untuk melawannya. Dia meraba pinggulku, pinggangku, dan di bawah lenganku, hanya menyentuh sisi payudaraku. Rasa dingin menjalar ke seluruh tubuhku saat benjolannya semakin membesar.

Kami mendengar Dana datang dan Troy segera pergi seolah tidak terjadi apa-apa.

Saya terus mendengarkan Troy menjelaskan bagaimana dia akan berhubungan seks dengan saya. Dana bergabung dan rincian yang mereka katakan membuatku terkejut. Suasana menjadi sunyi di sana. Lalu aku mendengar sedikit erangan karena mereka pasti sudah menembak air mani mereka. Mereka menghela nafas, terkikik, mengerang dan kemudian meninggalkan ruangan. Mereka tidak pernah tahu saya berada di ruang komputer. Saya berantakan. Aku berkeringat dan celana dalamku basah kuyup.

Saya tidak sabar menunggu sampai mereka melakukannya lagi.

Aku ingin berduaan dengan Troy dan melihat seberapa jauh dia akan melangkah, memijatku, 'mengetahui' sepenuhnya bahwa aku tidak bisa mengatakan berhenti. Entah bagaimana dengan 'membiarkannya terjadi', saya tidak merasa bersalah telah mempermainkan seorang pria muda. Saya tahu itu 'agak' salah, tapi saya sekarang adalah seorang wanita lajang dan saya punya kebutuhan yang tidak bisa saya dapatkan di tempat lain, dan ini sangat pribadi dan nyaman. Troy ada di sini sepanjang waktu, dan terkadang….kami sendirian.

Saya membiarkan pikiran saya berfantasi tentang Troy dan saya melakukan hubungan seks yang penuh gairah, dan tidak ada yang tahu.

Saya menunggu ketika keinginan saya untuk Troy tumbuh…lalu hal itu terjadi. Dana akan berkemah sepanjang akhir pekan. Troy tidak akan pergi. Saya menjadi hangat memikirkan peluang yang akan saya miliki.

Saya diam-diam meminta Troy datang Sabtu pagi untuk melakukan sesuatu. Dia tersenyum dan berkata pelan..”ya”, dan dengan cepat meremas lenganku. Rasa dingin menjalar ke dalam diriku saat dia dan Dana pergi ke kamar Dana. Saya menuju ruang komputer untuk mendengarkan.

Troy tidak pernah mengatakan sepatah kata pun kepada Dana tentang kedatangannya pada Sabtu pagi. Saya merasa lega dan aman tentang Troy dan…’kebersamaan saya?’…Saya merasakan perasaan seksual yang terjadi di dalam diri saya yang sudah lama tidak saya rasakan. Itu membuatku merasa hangat di dalam dan kegembiraan yang tidak bisa kujelaskan.

Sekarang aku punya beberapa 'wanking' yang harus kulakukan. Butuh waktu 24 jam sebelum Troy tiba di sini. Aku menghindari menggosok vaginaku, jadi aku tidak akan terikat pada Troy. Sekarang sudah terlambat. Aku benar-benar terangsang. Mereka pergi untuk pergi ke suatu tempat dan aku masih mengenakan jubahku. Saya menuju kamar tidur Dana. Di sinilah mereka melakukan masturbasi dan saya duduk di tempat tidurnya. Rupanya mereka baru saja wanking di kasurnya, aku bisa mencium aroma…. air mani.

Saya merasakan tempat tidur Dana. Tempat yang basah. Aku berbaring di sebelahnya. Aku membiarkan aroma air mani segar membuatku mabuk. Saya belum pernah melakukan ini sebelumnya dan saya membiarkan jari saya masuk ke dalam jubah dan celana dalam saya. Rambut kemaluanku sudah basah. Aku meletakkan jariku ke celahku dan menggosok klitorisku.

Sekarang aku merasakan kegembiraan saat melakukan masturbasi dengan mereka yang bisa pulang kapan saja. Saya membuka kaki saya lebar-lebar dan mulai masuk. Saya bisa merasakan dan orgasme meningkat. Aku memasukkan jariku ke dalam vaginaku, masuk dan keluar seperti Troy sedang berhubungan seks denganku. Telapak tanganku menggosok klitorisku dan aku mulai merasa hiper. Pinggulku terangkat hingga bertemu jari-jariku dan secara mental aku berhubungan seks dengan Troy. Aku merasakan putingku dan aku mulai bergidik. Erangan keluar saat tubuhku berputar dalam kenikmatan orgasme….ya Tuhan…

Itu adalah orgasme paling intens yang pernah saya alami… Sekarang saya basah kuyup dan begitu pula tempat tidur Dana.

Entah bagaimana aku tidak peduli saat aku berbaring di sana dan hanyut dalam euforiaku……Aku masih bisa mencium bau air mani yang tersisa. Aku mendengar pintu depan terbuka. Aku bergegas ke kamarku dan menutup serta mengunci pintu. Saya mendengarkan. Mereka pergi ke kamar Dana dan menutup pintu.

Tempatnya… oh sial! Apa yang akan mereka katakan.

Dana…..

Kami masuk ke kamar saya untuk menonton film porno. Troy selalu duduk di tempat tidurku saat aku duduk di kursi komputer. Troy diam dan tersenyum.

Troya……

Aku mencium sesuatu yang kusuka di tempat tidur Dana….vagina ibunya. Ibu Dana ada di sini.

Aku teringat aroma seksi dari celana dalamnya yang diambil Dana darinya. Dia selalu memakai body lotion tertentu. Itu bercampur dengan aroma vaginanya dan terasa surgawi. Dana berasumsi…..Saya hanya tersenyum melihat video porno panas yang dia temukan. Pikiranku menjadi liar dengan foto-foto dia sedang melakukan masturbasi tepat di tempat aku berbaring….. Aku tidak mengatakan apa pun kepada Dana karena aku sedang memimpikan hari esok…

Ava…..

Saya mulai menjadi sangat tegang ketika saya menunggu Troy datang. Saya telah menjaga tubuh saya dalam kondisi yang baik dan memiliki pria muda seperti dia yang memilih saya sangatlah menggairahkan. Aku meletakkan bantal 'khusus' di antara kedua kakiku tadi malam dan menggerakkan klitorisku dengan kuat di atasnya. Hal ini membawa pada mimpi saya berada di puncak Troy dan dia menemukan gairah mudanya berpadu dengan gairah saya.

Sabtu…..

Aku mengenakan jubahku yang lain yang membiarkan belahan dadaku terlihat. Tanpa bra, tanpa celana dalam. Saya mendengar dia mengetuk. Aku membiarkannya masuk dan membiarkan dia menatapku. Kami hanya berdiri di sana sambil tersenyum.

Saya memunggungi dia dan berbisik: (“Saya perlu menggosok leher Troy, maukah Anda?”) Saya merasakan apa yang saya inginkan. Dua tangan hangat di leherku. Kepalaku perlahan bersandar padanya. Dia bernapas sekeras aku.

Saya membiarkannya terjadi. Aku merasakan kesalahan besarnya di antara pipi pantatku. Dia mulai berbisik. (“…Ava…Aku….Menurutku kamu sangat cantik. Aku tahu seharusnya aku tidak melakukannya, tapi aku tidak bisa menahannya. Saat aku menyentuhmu, aku jadi benar-benar terangsang dan……aku mencium lehermu?) Aku membeku dalam kemuliaan seksualku, tapi aku berhasil berkata: (“…kamu…(terkesiap)…bisa melakukan….apa pun yang kamu mau….Troy.”) dan aku mendekatkan leherku ke bibirnya.

Troya…..

Ini lebih baik daripada mimpiku merasakan tubuhnya. Aku hampir tidak percaya dia membiarkanku merasakannya dan mencium lehernya. Aku masih takut dia akan menghentikanku…tapi dia akan membiarkanku melakukan apapun yang kuinginkan?….whoa…kata-kata itu panas sekali.

(“…sebaiknya kita menjauh dari jendela.”) katanya, dan membawaku ke kamar tidurnya. 'Apa pun yang kamu inginkan'… suaranya sendiri terus mengatakan itu berulang kali di otakku. Dia menutup dan mengunci pintu kamarnya. Dia kembali berbalik dan mengembalikannya padaku. Saya mulai merasakan lehernya dan menciumnya. Aku menggerakkan tanganku dan jubahnya terlepas dari bahunya. Dia membiarkanku mendorong kesalahanku ke pantatnya saat aku melihat ke bawah ke belahan dada yang indah.

Matanya terpejam saat dia terengah-engah. Saya sekarang mulai merasakan bagian atas payudaranya dan beringsut ke bawah bagian depannya untuk merasakan payudara paling lembut dan paling hangat yang pernah saya rasakan. Aku mencium sisi wajahnya saat dia membalas ciumannya sambil terengah-engah.

Saya belum pernah melakukan ini pada wanita dewasa sebelumnya dan kaki saya gemetar.

Ava….

Saya sangat seksi dan sekarang desakan wanita saya mencapai titik kritis. Dia tidak berpengalaman dan saya harus membantunya. Aku mengulurkan tangan dan melepaskan jubahku dari bahuku. Aku meletakkan tangannya di payudaraku. Aku meraih jarinya dan menyuruhnya memutar putingku. Aku kemudian mengangkat jubahku ke belakang dan membuka kancing celana pendeknya. Aku memegang kesalahan kerasnya dan mengarahkannya di antara kakiku yang basah. Aku mulai mengayun-ayunkannya membiarkan kepala bergesekan dengan bagian bawah vaginaku yang hangat. Aku merasakan kegugupan di kakinya.

Aku berada dalam dunia kesenanganku sendiri dan dia menyadarinya dengan cepat saat kami mulai merasakan kami berdua, panas dan berat. Aku mengantar kami ke tempat tidur dan berbaring telungkup. Aku mengangkat pantatku dan meraih di antara kedua kakiku dan mengarahkan kesalahannya ke dalam vaginaku.

Itu…itulah yang sudah lama kuinginkan.

Aku melawannya dan kami mulai dengan mulus dan dalam. Dia menjadi sangat bersemangat dan energi masa mudanya mulai masuk. Tangannya berada di payudaraku dan dia meniduriku dengan keras dan cepat.

Aku tahu dia akan keluar dengan cepat, jadi aku berhenti dan menggulingkannya dariku. Aku naik ke punggungku dan menariknya ke atas. Aku mengarahkan kesalahan besarnya ke mulutku. Dia tidak mengharapkan ini dan aku memasukkan kemaluannya ke dalam diriku. Ini dia. Dia mengerang dan air maninya keluar dengan kuat. Aku menghisap saat dia terus mengoceh dan memukul. Dia membanjiri mulutku dan tidak bisa menelan semuanya. Itu keluar dari mulutku, di bibir dan daguku. Aku meremas klitorisku sendiri dan aku tersentak karena orgasme.

Troya…..

Saya berada di dunia baru. Aku tidak menyangka dia akan menghisapku secepat ini. Dia membiarkanku memompa air mani ke dalam mulutnya saat tubuhnya bergoyang bersama tubuhku. Lidahnya melintasi kepala penisku dan membuatku gila karena kenikmatan. Satu tangannya terus meremas pipi pantatku dan dia mengeluarkan suara rintihan yang aku suka….”mmmm”….dia akan berkata, berulang kali. Saya akhirnya mendapatkan kekuatan untuk melepaskannya dan sekarang saya ingin memasukkannya kembali ke dalam vaginanya.

Dia mengangkat kakinya dan penisku masuk. Lengannya memelukku dalam pelukan beruang. Penisku tergelincir saat dia mengerang begitu indah. Kami mulai bercinta perlahan saat dia terus merasakan tubuhku. Memek wanita dewasa terasa sangat berbeda dengan memek gadis muda. Dia tahu bagaimana menggerakkan dan mengatasi perasaan yang kita inginkan.

Ava…..

Segalanya berubah dan cepat. Semua pria di masa laluku, aku tidak berdaya karena mereka semua meniduriku. Sekarang saya memiliki kendali terhadap Troy dan saya melatih dia untuk meniduri saya sesuai keinginan saya. Semburan air mani mudanya saya telan hanya penyegar saya dan sekarang saya akan mendapatkan klimaks yang saya inginkan. Saya ingin mengeluarkan setiap gairah darinya dan memberikannya kepada kami. Saya menyuruh dia melakukan apa yang saya inginkan. Saya membimbingnya ke dalam diri saya langsung ke titik G saya dengan kemaluannya. Aku merasa liar dan bebas untuk menidurinya sekeras yang kuinginkan.

Kami punya waktu sepanjang akhir pekan dan saya punya rencana untuknya. Saya mempercepat dan membiarkan diri saya pergi. 'Persetan denganku, Troy'…pikirku. Dia sudah sampai di sana dan vaginaku siap untuk klimaks super. Saya meremasnya erat-erat saat ia mulai tumbuh dan berkembang. Saya mendengar suaranya memuncak saat saya bergabung dengannya. Kami meronta-ronta saat aku mengarahkan kemaluannya jauh ke dalam diriku dan menguncinya saat klimaksnya mengguncang seluruh tubuhku. Aku harus berteriak saat dia menembakkan beban besar ke dalam vaginaku. Aku meremas vaginaku di kemaluannya sekuat tenaga. Dia mengguncang dan menembak lagi dan lagi. Saya menyukai perasaan air mani panasnya yang disuntikkan ke dalam diri saya dengan gairah yang saya inginkan…

Troya……

Aku tidak ingin pulang ke rumah selamanya. Aku hanya ingin tinggal dan bercinta dengan Ava.

Sepanjang akhir pekan kami bercinta berulang kali. Aku harus menceritakan kepada orang tuaku tentang keberadaanku agar mereka tidak mengetahuinya. Aku berbaring di tempat tidur sambil memikirkan bagaimana Dana dan teman-temanku akan mati karena iri jika mereka mengetahuinya. Saya akan memastikan mereka tidak pernah tahu. Aku menginginkan dia untuk diriku sendiri.

Minggu berikutnya saya berada di rumah Dana saat kami mengobrol di kamarnya. Saya mengatakan kepadanya bahwa saya punya pacar 'muda' baru yang saya incar. Aku bilang padanya aku tidak lagi menyukai 'wanita tua', dan dia mulai setuju denganku. Kami membicarakan tentang cewek-cewek muda bertubuh keras dan betapa seksinya mereka. Aku memastikan kami 'tidak' membicarakan tentang meniduri ibunya. Saya tidak pernah membesarkannya lagi. Aku merasa nyaman karena Ava dikurung untuk diriku sendiri.

Kami pergi ke dapur untuk mencari sesuatu untuk dimakan. Ava ada di sana mengabaikanku seperti yang kami rencanakan. Dia kemudian mundur ke arah Dana, dan berkata: "Maukah Anda menggosok leher saya, Dana." Dia menyandarkan kepalanya kembali pada Dana dan menutup matanya. Dana memeriksaku. Aku memberinya tatapan 'ewwww' dan menunjuk ke mulutku seolah aku sedang tersedak. Dia berkata: "A...Aku harus menelepon ibu, dan merogoh sakunya. Dia berpura-pura menelepon seseorang dan perlahan berjalan keluar, berbicara 'tidak kepada siapa pun'.

Ava menatapku, tersenyum lebar dan menciumku. Saya segera menggantikan Dana dan mulai memijat leher Ava. Dia membeku saat aku mencium telinganya. Dia hanya berdiri diam saat aku mulai merasakan payudaranya yang kencang dan bagus. Kami menyaksikan Dana berjalan menyeberang jalan menuju rumah pacar barunya. Saat pintu terbuka dan dia masuk… tanganku terangkat ke rok Ava di belakang. Aku membungkukkannya di atas meja dapur saat kami berdua mengawasi rumah pacar Dana. Ava kemudian membuka ritsleting celanaku. Dia mengeluarkan penisku dan mengelusnya. Dia tidak mengenakan celana dalam dan memasukkannya ke dalam vaginanya. Aku mulai menidurinya sambil bersandar di meja dapur. Dia diam-diam mengerang saat meja bergetar. Kami mulai bergerak lebih cepat saat kami melihat pintu di seberang jalan terbuka. Ava berkata: “Masuk ke dalam diriku, cepat!”

Saat saya datang dengan membawa muatan besar, kami melihat Dana mulai berjalan pulang. Aku segera menariknya keluar sambil merapikan pakaian kami. Ava mendudukkanku dan meletakkan handuk di pangkuanku. Dia segera menaruh semangkuk kenari di pangkuanku dan biskuit kacang. Saya bermain seolah-olah saya sedang memecahkannya untuknya sementara hardon saya tidak mau turun.

Dana masuk dan menatapku. "Ewww, aku benci memecahkan hal-hal sialan itu. Aku akan ke Danny's, sampai jumpa nanti." dan segera pergi.

Ava tersenyum.

Saya tersenyum.

Dia pergi dan mengunci pintu daun palem dan kembali ke dapur. Dia meletakkan mangkuk dan handuk di atas meja. Dia berbisik dengan terengah-engah: (“Perhatikan jendela itu.”) Dia membungkuk, membuka ritsletingku dan mengeluarkan penisku.

Aku merasakan kehangatan mulutnya saat dia menghisap penisku dengan begitu surgawi. Aku menggerakkan tanganku ke atas roknya untuk menyentuh vaginanya yang hangat. Dia membeku pada awalnya, tapi kemudian dia merentangkan kakinya lebih jauh. Jari-jarinya bergabung dengan jariku saat kami berdua meraba vaginanya yang basah. Jendelanya menjadi kabur karena dia tahu cara membuatku cum dengan sangat baik. Aku menggeliat saat dia menghisap air mani yang ditembakkan. Suara “hmmmmm” indahnya semakin nyaring saat kedua jari kami basah karena muncratnya. Dia gemetar gemetar saat aku memegang payudaranya untuk menenangkannya.

Malam itu Dana pulang dengan perasaan gembira. Kami masuk ke kamar tidurnya untuk berbicara pribadi. Dia akhirnya mendapatkan saudara perempuan Danny sendirian dan mereka kembali ke gudang penyimpanan.

Lalu dia menatapku sambil tersenyum. Dia mulai tertawa. Dia berkata:

“Maaf kawan karena kamu terjebak memecahkan kacang untuk ibuku.”

aku hanya nyengir......